Инновационный способ устранения РПП без диет и спорта.
Клиент отпускает лишний вес за 5 онлайн-сессий, устраняя эмоциональный голод и глубинные триггеры.
обсудить партнерство
Метод БПСП
Метод биопсихосоциального программирования основан на биопсихосоциальной модели (Engel, Alexander и др.) и интегративной психотерапии. Мы воздействуем сразу на биологический, психоэмоциональный и поведенческий уровни.
За счёт этого достигается быстрый, устойчивый и мягкий результат без борьбы с собой.
Научная база (диссертация, публикации)
5 сессий — устойчивый эффект
диет и насилия
почему это работает?
научно обоснованный метод
Более 5 лет исследований, 8 научных статей
Научный руководитель - доктор наук
Устраняются причины РПП
Работа на уровне глубинных причин проблем вместо борьбы с симптомами
Более 80% успешных сессий
Отработанный на 3000+ консультаций протокол
научная статья о рпп
НАУЧНАЯ Статья о методе БПСП
Диссертация
Кому подойдёт сотрудничество?
Готовый продукт, проверенная методика, высокий коммерческий потенциал.
Клинике с направлением ЗОЖ/эндокринология
Онлайн-платформе по похудению/ПП
Маркетинговой или продюсерской команде
Производителям
вы можете ознакомится
с финансовой моделью
Посмотреть
вы можете ознакомится
с финансовой моделью
Посмотреть
Почему БПСП эффективнее диет и спорта
метод БПСП
Традиционные методы
(диета и спорт)
Косметология и хирургия
Воздействует на причину
Эмоциональный корень устраняется
маскируется симптом
Устойчивый и экологичный результат
Временный результат, риск срывов
Подход Без запретов и жёсткости
Результат Через контроль и ограничения
доступно по бюджету
Быстрые сроки
Почему БПСП эффективнее диет и спорта
*чтобы увидеть больше, пролистните вправо
метод БПСП
Традиционные методы
(диета и спорт)
Косметология и хирургия
Воздействует на причину
Эмоциональный корень устраняется
маскируется симптом
Устойчивый и экологичный результат
Временный результат, риск срывов
Подход Без запретов и жёсткости
Результат Через контроль и ограничения
доступно по бюджету
Быстрые сроки
Андрей Индиго
Автор метода БПСП
Кандидат психологических наук, коуч PCC, ICF, автор методов и психотехник.
Анна Индиго
Сооснователь
Интегральный психолог с 12-летним опытом
Андрей Данилов
Научный руководитель
Доктор психологических наук, профессор.
Антон Шумкин
Психолог-консультант, гипнотизер
CPO проекта Deeps, автор медитаций.
Эдгар Удрис
Интегральный психолог
ментальный тренер, аналитик, исследователь.
Ваксер Артем
Интегральный психолог, коуч ICF
инструктор практик осознанности, ИТ предприниматель.
Салихов Алмаз
Коуч ICF, дипломированный психолог, бакалавр философии.
сертифицированный мастер звукотерапии с тибетскими поющими чашами
Константинова Елена
Интегральный психолог, коуч
Реальные кейсы и отзывы
Анастасия Жуланова
Отзывы:
Youtube
Rutube
Очень нравится то, что происходит, очень ровное состояние, вес уходит, сейчас уже -10кг. У Анастасии была проблема, что она не могла чувствовать голод, не понимала, голодна она или нет и ела, потому что надо что-то съесть. Сейчас эта проблема ушла, Настя ест, когда появляется физический голод. Оставляет еду на тарелке, если чувствует насыщение.
Полина Старкова
Отзывы:
Youtube
Rutube
Полина не нравилась самой себе, были постоянные негативные чувства к себе, проблемы с мужем. Сейчас она полностью себя приняла. Состояние прекрасное, девушка спокойно себя чувствует, ничего не напрягает
Полина Филатова
Отзывы:
Youtube
Rutube
за 3 месяца - 12 кг, плюс новая я.
Стала энергичнее и осознаннее . Отношения с едой,мужем и деньгами вышли на новый уровень: без переедания, ссор и лишних трат. В семье - гармония, в кошельке - порядок, в жизни - энергия для себя и близких.
Екатерина Путилова
Отзывы:
Youtube
Rutube
"Больше не зависима от еды"
Екатерина пришла с тревогой, паникой и постоянными мыслями о еде. Через несколько месяцев - лёгкость, спокойствие, любовь к себе и телу. Без диет, без запретов, без насилия над собой. Только глубокая работа с психикой и эмоциями.
Обсудим как масштабировать это вместе?
Напишите мне
© 2025 INDIGOLAB
Telegram
Youtube
Rutube
Политика конфиденциальности
Публичная оферта
© 2025 INDIGOLAB