В&nbsp;этом разделе Вы&nbsp;можете узнать обо мне как о&nbsp;человеке немного подробнее
Давайте знакомиться! Я родился в Санкт-Петербурге (тогда еще Ленинграде) в 1988 году в семье учителей. Основные мои роли: предприниматель (с 19 лет), педагог (с 15 лет) и музыкант (с 28 лет). А также наставник, тренер, консультант, поэт, журналист, спикер, блогер, волшебник, продюсер, муж, сын, брат, дядя, племянник, внук, и так далее. Мы в жизни играем большое количество ролей, в каждой из которой реализуемся по-своему. Женат и счастлив. Верю в любовь и людей.
Я очень люблю путешествовать, посетил такие страны, как Индия, Тайланд, Египет, Турция, Доминикана, Кипр, Франция, Греция, Италия, Финляндия, Швеция, Монако, Беларусь, Украина, Вьетнам, Чехия. С радостью планирую расширить этот список.
В России посетил более 20 городов: Москва, Калининград, Петрозаводск, Кировск, Нижний Новгород, Кострома, Ярославль, Новгород Великий, Нальчик, Минеральные воды, Ставрополь, Ростов-на-Дону, Ханты-Мансийск, Нижневартовск, Сургут, Новосибирск, Омск, Томск, Кемерово, Новокузнецк, Южно-Сахалинск. Наверняка что-то еще забыл :)
В путешествиях я получаю большую энергию, в движении я становлюсь счастлив. Очень люблю приезжать к морям и океанам, подниматься в горы, посещать места силы. Если я с радостью встаю в 6 утра - скорее всего, чтобы ехать в аэропорт.
Путешествия
Серфинг в Доминикане
Родос, Греция
Гоа, Индия
Эльбрус, Кабардино-Балкария
Таиланд
Кировск, Мурманская область
Монте-Карло, Монако
Турция
Таиланд
Остров Сахалин
Эльбрус, Кабардино-Балкария
Абхазия
Абхазия
Чегет, Кабардино-Балкария
Нижний Новгород
Родос, Греция
Гоа, Индия
Приэльбрусье
Тайланд
Кострома
Таиланд
Гоа, Индия
Молёбка, Пермский край
Гоа, Индия
Армения
Архангельская область
Грузия
Армения
Таиланд
Спорт и другие хобби
Я люблю играть в футбол, баскетбол, настольный теннис, волейбол (особенно пляжный), шахматы. Также очень люблю сноуборд, флоуборд, серф и другие доски. Многими видами спорта занимался в секциях, больше всего времени вложил в настольный теннис и футбол. В футболе предпочитаю играть вратарем или центральным нападающим. Огромных результатов не достигал, за исключением призовых мест на любительских соревнованиях, наверное потому что мне нравится разнообразие. Заниматься постоянно одним вида спорта или хобби мне не нравится: быстро становится скучно.
Из хобби помимо спорта могу выделить чтение (читаю одновременно несколько книг от легких художественных до религиозных и научных), просмотр фильмов со смыслом, написание статей, создание образовательных программ, помощь людям в достижении их целей. Люблю докапываться до сути вещей и понятий, изучать различные аспекты теологии, разные религии и подходы к познанию Бога, формулировать собственные идеи и концепции. Люблю делать добро, регулярно езжу в Тихвин в рамках благотворительного десанта в местный детский дом..
Более профильная информация о&nbsp;моей деятельности есть в&nbsp;соответствующих разделах
Предприниматель
Жилка предпринимателя проявилась у меня еще в школе: я зарабатывал на домашках, продавал выигранные кэпсы и вкладыши, в общем, всегда был при деньгах, несмотря на то, что дома мне карманных денег не давали.
Школу окончил с серебряной медалью, несмотря на бунтарское поведение, поступил без экзаменов в ФинЭк, где мне быстро стало скучно. Поэтому я в 19 лет запустил свой первый проект, который оказывал услуги студентам и школьникам: репетиторство, написание рефератов и курсовых, переводы с английского и так далее.
Для меня это было намного интереснее, чем сидеть на лекциях в институте, потому что здесь я получал реальный опыт созидания, работы с людьми, маркетинга и продаж, формирования команды.
О проекте даже написал Деловой Петербург, это была первая публикация обо мне в СМИ. Проект проработал больше года, приносил мне хороший для студента доход и позволял параллельно заниматься учебой и другими делами...
Продолжение и подробнее обо мне как предпринимателе
Педагог
Как мы часто говорим в семье, у меня дурная наследственность: бабушка – заслуженный учитель России и завуч с 50-летним стажем, дедушка был директором школы (правда, я его живым не застал), мама – учитель в гимназии, отец много лет занимается бизнесом по изучению английского языка за границей.
Преподавать я начал еще в школе, взяв несколько младших школьников в репетиторство по английскому языку, который я к тому моменту выучил на очень хорошем уровне. Это давало мне доход, который позволял мне самому покупать себе новые мобилы, водить девушек в кино и дарить им цветы и подарки. Сам процесс обучения был для меня естественным, результат они все получали: оценки в школе по английскому резко шли вверх.
Во время работы первого моего бизнес-проекта мне часто приходилось выполнять различные работы самостоятельно: например, написать диплом по социологии или реферат по экономической географии, когда надежного исполнителя не удавалось найти. Это научило меня быстро разбираться в новой теме и реализовывать любую задачу.
Продолжение и подробнее обо мне как педагоге
Музыкант
У меня нет музыкального образования, я не оканчивал «музыкалку» и не занимался сольфеджио. Ноты изучал, но сейчас сыграть что-то с нотного стана не смогу. Однако тяга к сочинительству у меня была со школы, когда я с одноклассником создал музыкальную группу, в которой я впервые получил опыт написания своих песен. Например, девочкам нашего класса мы посвятили песню «Гоблины», для которой я написал текст.
На всех школьных праздниках мы выступали с разными программами: играли и свои песни, и Ленинград со Сплином, а один раз устроили джазовый концерт. Постоянно писал «в стол» стихи и песни, некоторые из которых были весьма интересными, но я был слишком застенчив, чтобы их кому-то показать и уж тем более исполнить на публике.
Впервые я начал серьезно учиться музыке уже позже, когда пошел заниматься в джазовый музыкальный кружок к харизматичному преподавателю по имени Петр. Он научил меня очень многому: гармонии, композиции, игре на бас-гитаре, написанию и исполнению гитарных соло и ритм-секции, игре в команде. Эта база до сих пор позволяет мне творить.
Потом во время учебы в ФинЭке была группа MetalBurger, в которой я играл на бас-гитаре и выполнял функцию концертного менеджера и разрешителя конфликтов, которые постоянно возникали у основателей группы.
Продолжение и подробнее обо мне как музыканте
Свяжитесь со&nbsp;мной по&nbsp;контактам ниже или
заполнив форму обратной связи
Telegram:
@AndrewKovalev
Email: 9618905@gmail.com
&nbsp;
&nbsp;
&nbsp;
E-mail
Телефон
Ваш запрос, предложение или комментарий
Отправить
Нажимая на кнопку "Отправить", Вы даете согласие на обработку персональных данных и соглашаетесь
с политикой конфиденциальности
На главную страницу