Андрей Ковалев -
Добро пожаловать!
Меня зовут Андрей Ковалев. Рад видеть Вас на своём сайте.
Для Вашего удобства он разделен на 3 части, исходя из сфер моей деятельности:
Предприниматель, Педагог, Музыкант.
Предприниматель
с 2007 года
В этом разделе описаны мои проекты, как текущие, так и уже реализованные.
Узнать больше
Педагог
с 2003 года
Здесь описана моя преподавательская, тренерская, консалтинговая деятельность.
Узнать больше
Музыкант
с 2016 года
В этом разделе - информация обо мне как музыканте и авторе проекта "Я Кочевник".
Узнать больше